角色1：一楼737噢737737噢那我就上楼，
角色2：我帮您拿着什么，
角色1：好谢谢，
角色3：我我帮你拿。
角色3：嗯他还有杯子吗？
角色2：啊
角色1：嗯
角色1：这个拿杯子是不合适的，是大领导才拿。
角色3：得拿远。
角色2：没拿吧
角色1：不拿。
角色1：啊对，没有不要没有什么激动。
角色2：唉呀太高效了，
角色3：全身心的这个投入到我们的这听取我们的汇报。
角色1：他这不能手机也可
角色3：跟哪家医院长学的？
角色1：原来原来那个
角色2：啊
角色1：科技部开会好多都是
角色1：是保密的，
角色3：保密的对西
角色1：老玩一存一存就忘了，
角色3：对。
角色3：在这边
角色2：好。
角色1：看那个看那个那边对。
角色1：还有呢
角色3：反正
角色1：上上会议。
角色3：我去接那个啊对对。
角色3：就接那个叫杯长。啊
角色3：我负责明天这场接待唉太好了好了，谢谢。
角色1：王总也不在我办公室开就行。
角色2：明天那个黄院长有其他的安排，
角色2：嗯咱们自己安排。吧
角色1：就这样，吧我刚好室有酒，
角色2：我啊我带了
角色3：我太多了。
角色1：不是
角色3：小姐老到位了，
角色2：小伙子在了。
角色3：好好
角色3：道上还在写。
角色3：也没写完，然后因为有几个团队的这个合作的方向，我让他们改，
角色2：嗯
角色3：然后这个没把那个核心价值体
角色3：人体验的
角色3：我要找会一打，
角色3：然后王老师在中间，
角色3：边上我好吸烟别
角色3：没法比的。
角色3：早上跟我一趟车的
角色2：就我们
角色2：这是咱办公噢噢
角色3：那个
角色3：你的PPT在哪？呢
角色3：在在电脑里面也没
角色3：上吧接。
角色3：有没有转接头？
角色3：有啊有看看。
角色3：对对对对。
角色3：噢没事在这儿。呢
角色3：噢这就行，啊对，就这个地方唉有没有那个
角色2：向阳的，没有那个向阳的，然后。那个
角色1：冻死了，
角色2：对，然后
角色1：那个龙啊那边是
角色2：一周
角色2：新建的那个就博物馆旁边，嗯那个然后农科院有一些同事都去过了，然后我们
角色2：对以旧修旧的方式，因为我去了以后，嘛然后把重新装了一遍，噢然后把他们原来的那些感觉比较
角色2：略光的地方全部都给它弄成现代化。
角色2：嗯但是呢它的风格还是像俄式的建筑是一样的，
角色2：有点像在9楼办公的感觉，
角色1：嗯
角色2：体验感应该是很好的。
角色1：它是冬暖夏凉，对，这是老房子是吧？
角色2：嗯开始。呢
角色2：按你重来。吧嗯
角色3：就是
角色3：智能学院的事情。
角色3：农业联盟中
角色3：谁？啊
角色2：啊哈
角色3：我是
角色3：来看业绩。
角色2：好好好好好谢谢。
角色1：就是会。
角色2：嗯两个院长。呢
角色2：对
角色3：对。
角色3：唉行行
角色2：你看这边我和建飞
角色2：噢你这边你个
角色3：我的问题是
角色3：企业除了发文章之外赚不到钱，
角色1：人工智能好一点，
角色1：不不不能走传统农业可以的来。
角色2：在晃了。嗯
角色2：这话又有变化了，
角色3：立即按明天下上们左下午
角色2：是还有会还要汇报议题。
角色2：嗯
角色3：嗯
角色2：那边的话呢之前建飞说让后来不来，
角色2：我说这个
角色3：好，
角色2：我就跟阮总沟通了一下，阮所那边正在推进那个和仓署的那个事儿，噢李署今天下午要
角色3：过来，嗯嗯
角色1：因为要工作，
角色2：万一有学生
角色1：后第一年
角色2：之后要去那边。
角色2：对，这样的话就
角色1：我们现在深圳那边已经有点进展，啊我在深圳有点进展。
角色3：那不行那不行。
角色3：对深圳才。
角色3：钱多。呢
角色2：嗯
角色1：我们刚才
角色3：噢你现在你这边这个无线
角色1：我们那人工智能的研发的
角色3：啊
角色1：就把学生
角色1：计算机完了以后，
角色3：麦克斯差不吧5g是不是啊
角色1：是吧？
角色3：啊还得连这个对对好好好。
角色2：有细节需要推动，这谁有10道的。
角色2：你过来。
角色1：他们那个首长
角色1：何况我这个处长原来是
角色1：他们科创
角色1：科创委的副主任，
角色1：我给他扩上一次进了，
角色2：噢
角色1：那我去深圳都是他接待我。
角色3：好的你好。
角色1：现在在到时论坛出来要安装
角色3：学需要，这时
角色1：它叫水于
角色3：发展史，河套发展史。
角色1：It's叫那个
角色2：这跟我们喝酒是一样的，吧
角色1：我这相当于
角色3：我就怕这个科创园，
角色1：科创园的主任
角色3：不管谁给你的，一定是什么什么什么，是
角色1：内地和香港贡献的到这来点，
角色3：噢
角色1：啊搞一个科技园什么
角色3：嗯这个公司，
角色1：深圳人香港人，
角色1：检察症河两了，
角色1：共同开发
角色3：好地儿
角色1：河套。
角色1：这在国家来讲，啊国家布局是一个特殊的
角色3：嗯
角色1：经济科技创新的布局，
角色1：那肯定是
角色2：康丽娜的那个挺，
角色2：就是他那个什么大学那个叫什么？
角色2：那个机构就是有国内的几家大学都在那边，非城中间的那个
角色1：核保学院，核保学院
角色3：您那那也不用这个
角色1：核保学院一个，这是我们承接
角色3：可以啊可以。
角色3：什么
角色1：他把这拿一去。
角色2：廉杰书记是
角色1：您说的这个这个好，是是哪个学生学院能办，就是投
角色3：名是马哪么哈滨学院办的，那我就这样了，就是这个学不学校是吧？
角色2：扩在深圳校区。
角色2：他还是应该是跟人家一
角色2：啊对
角色1：对下。
