角色1：每一户都不一样，
角色2：对
角色1：每家情况都不一样，有家有人家20多度，
角色1：楼下就十几度，那么我们也
角色3：认可这件
角色1：事儿，那么现在呢就是说用排除法，
角色3：嗯
角色1：我能排除开发商的
角色3：问题，排除开发商的，我能排除乐视公司的，排除乐视公司的，
角色1：至少我们我们这几户我们把开发商问题排除了，
角色1：那我认为现在一定要解决热力公司的问题，
角色1：如果热力公司的问题真的能解决，那么其他居民说我家还不热，那还是开发商问题再去找开发商，
角色1：对吧？你不能两家
角色1：都搅到一起
角色4：踢皮球了，
角色1：踢就是你开发热力公司说是开发商问题，开发商说是热力公司问题，
角色3：嗯
角色1：那这事我们没法弄，你们两家责任我也确定不了。
角色1：所以我去年是我去年
角色2：现在是综合性问题，
角色1：是所有我不管你是什么综合性问题，大家去年都纠结一定是在上问题怎么样。
角色1：我们一我们一期入住率挺高的，
角色2：现在的入住率还行吗？挺比去年多多
角色3：了，就河边可能少那么一点点，我觉得都是二
角色1：差不多的，一期入住率率是挺高的，
角色2：百分之多。
角色4：就从我们这一栋
角色1：楼的话都得百分之六七十，
角色2：那百分之六七十没有主导的问。
角色1：所以今年年初的时候，不是
角色4：就是晚上你开灯一看就知道了，这个从河边一看，因为我们做二期一看一入住率蛮高的，一开灯就有数了，嗯
角色4：你什么时候看都是假的，网上一看不就有数了吗？
角色2：就给我们点时间。吧
角色3：我我的妈呀这了。
角色1：两天吧提天ok两天，
角色2：然后
角色1：两天您去协调热源，
角色2：对。
角色1：然后呢
角色1：那个
角色4：两天温度不上来，
角色2：如果温度不上来，咱们工具
角色2：呃该然后
角色1：不不不
角色5：我们不要补贴，要补贴干嘛，
角色4：彻底解决问题，现在解决
角色2：不了，想彻底解决问题，您得给我们留多少时间，因为
角色4：去年一年时间不够吗？
角色1：您这样康局我觉得
角色2：一年一年时间，
角色1：如果是
角色1：不用两个，现在我就等到下周六，如果下周六至少我们这些重新刨了地的
角色1：温度都能20多度，
角色3：嗯
角色1：正常地暖肯定是20多度，不能低于23度。
角色2：我不不用那么高温度，
角色1：我觉得23度挺好的。
角色1：下周二十三他们家23度，我们家顶多要18度，我没搞对啊他们。
角色3：他是我们没我们如果我们边已经装修了，
角色1：没有对装修完了，我如果我们14度现在
角色1：他们家应该得25度以上，我们家有可能在18度以上，
角色4：我增加暖气片了关键是。
角色5：加完也不热了，
角色4：客厅加两组，客厅加两组，卧室一个卧室加用了。
角色2：他那个反正你看
角色6：你他跟那没关系，是因为咱们那个
角色2：这个地暖的温度啊是
角色2：低于满电的，
角色1：这个我们知道。
角色1：但是这个事情现在一个那个要求
角色2：的热力公司，啊我说你按那个
角色2：在咱们叫玉龙湾，啊
角色2：按那个不要按地方
角色4：因为8都出名了，
角色2：要按咱们这个
角色2：热一片都有
角色1：暖气片
角色2：暖气片，
角色1：嗯
角色2：一般的是这个绝定上，我
角色4：既像你们这软气片，我们也不能烫手，你到我们家门摸一下，这个东西咱们可以摸到咱们付费。
角色1：我觉得是这样的，
角色3：他就得是其实你
角色1：像我们是比较好健那种，因为我们都改改造了，嘛噢对，我如果我们我们
角色3：的温度上来了，那就
角色1：说明这个公司没有问题了，那么别人家孩子热，
角色1：该找谁找谁，该找康熙找康熙，
角色1：但是我就不参与了是吧？下周
角色2：我会让你那样看你不改了吗？
角色1：我改了改我
角色4：改我们家是加暖气片了，
角色1：这是这是第一个方第一个方案。
角色1：第二呢我们还有很多人是
角色1：没有改造的，对是说改造之后效果不好的，刚刚赵师也说了，还按按照去年该给充电给充电，我觉得大家也别不要，
角色1：你不要你还是冻着该测温测温，该充电充电呗
角色7：充电什么意思？啊
角色1：去年是大面积都冷，温度不达到18度的，
角色4：嗯
角色1：每每户是一个月给594块钱，
角色3：不是594度电，500
角色1： 594 4个
角色3：字，对
角色1：我不知道，啊反正我也我一共好像就充了300块钱，嗯对对就是给594个字，大家去充
角色1：充电你可以开空调，
角色1：当时好像还给电暖气了，因我还好，今年
角色3：我们在用电，
角色1：就是因为当时要回去了。
角色1：超不了了以上。
角色1：当时当时市场
角色3：局的要求要不需要居民安乐
角色1：题，在解决问题之前？没有，我觉得这件事情如果可以这样也可以也可以，啊
角色6：你的电用完了，像我们今年用电，我们电去年开暖气也开的多，呀二级二期二级，
角色6：对呀
角色4：电费的时候套我成二级了，
角色3：二对呀费了就是二级的费那个价格
角色4：二级一级多少钱，二级多少，二级
角色1：两个嘛要唉电不费，嘛
角色4：我们开的空调都二级了，现在
角色6：我们也是二级，
角色7：关键吧一个问题是啥？
角色7：还是把热给搞这么是
角色2：是我们
角色2：然后给我几天时间，呗
角色5：反正直观的感觉是去年地是热的，今年不热，
角色4：钢结构在这儿。
角色4：吧
角色1：对下周六我们
角色2：唉周六下周六人家说还不知道
角色1：不在管不一定来。
角色1：有你微信你也不搭理我。哈哈
角色1：然后我会随时跟你们反馈我家的这个情况。
角色3：嗯
角色2：我您记一下我电话
角色1：首老师好。
角色1：137
角色2： 7个0
角色4： 326032612111211，
角色4：137032621
角色2：了，
角色4：那肯定不能打扰你休息。
角色2：因为他现在我的电话呢
角色3：个
角色1：唉领导您贵姓您
角色2：这个健姓康，健康的康。
角色6：032
角色2：就热热力公司的我热力公司的。
角色1：不不不
角色4：嗯
角色2：先到们这，好我坐这。
角色2：那个就龙湾那边现在给他多不了，现在
角色1：们4
角色1：比龙湾那边湾
角色2：玉龙湾好像是三个站，有两个站是海游线，一个站是
角色1：12111211
角色5：是吧？
角色1：对，现在都
角色3：都是线是吧？
角色4：都是行条线在咱们没有什人带，一个是一个一个是一厂带的，一个是线的，
角色2：今天温度还不行，
角色5：137030326111
角色4：你32期的吧难怪了，二期那加上暖气片都不热，17度16度
角色2：上那个那个电厂的组合。
角色2：还没上呢没
角色4：非常符合。
角色4：你家里有老人孩子你就不是遭罪了是吧？加暖气片加地热都不好使，双重加热。
角色7：昨天热力公司到我们家去看去了一量才12度5，
角色4：我家都我家自己买的温度表，嘛前两天很冷
角色6：的时候那没有湖冷的时候，今天早上我看才10度，
角色5：你今年都不暖和，今年
角色7：他一一进我们屋，唉呀你这屋冷啊热力公司人工作人员去的，完了一一一量，
角色6：你说我们那北边就差了，
角色6：还是昨天不是铲冰啊那上面都结冰了，你是热力公司的领导，
角色1：你那块都还是都是那个那个
角色2：如果您您
角色1：您等一下啊这位是热力公司的领导是吧？
角色2：对，
角色1：因为去年的
角色2：那时候
角色1：这个这几个人给给的华北电网个，然后呢我今天来跟您反映一个什么情况，呢
角色1：我们去年所有去三河上访人员，
角色1：地暖全部重做了，
角色1：一会还会有一个人去年来上访的人员，那么我的我们我而且我家是没有让开发商做，我自己找的装修公司全部标准施工，底下铺上隔热层，管道重新重铺，上面放的混凝土，
角色1：那么今天就上周的温度是16度，昨天16度，
角色3：嗯
角色5：那我认为这件事情
角色2：过来人往这接，
角色1：跟开发商没有关系，
角色2：在我爸那。
角色2：呢
角色1：那么这件事情谁来给我们解决？
角色1：以前呢一直说是热力公司一直说开发商的问题，但是我们去上访的几个人开发商全部给处理了，全部搞了重做地暖，
角色1：而温度还是不够，
角色1：那么这个问题怎么解决？
角色1：我们希望这个市政局的领导和热力公司的领导能给我们一个回复和答案，
角色1：如果解决完了
角色2：啊行了行不热了？
