每一户都不一样，对每家情况都不一样，有家有人家20多度，
楼下就十几度，那么我们也认可这件事儿，那么现在呢就是说用排除法，
嗯我能排除开发商的问题，排除开发商的，我能排除乐视公司的，排除乐视公司的，
至少我们我们这几户我们把开发商问题排除了，
那我认为现在一定要解决热力公司的问题，
如果热力公司的问题真的能解决，那么其他居民说我家还不热，那还是开发商问题再去找开发商，
对吧？你不能两家
都搅到一起踢皮球了，踢就是你开发热力公司说是开发商问题，开发商说是热力公司问题，
嗯那这事我们没法弄，你们两家责任我也确定不了。
所以我去年是我去年现在是综合性问题，是所有我不管你是什么综合性问题，大家去年都纠结一定是在上问题怎么样。
我们一我们一期入住率挺高的，现在的入住率还行吗？挺比去年多多了，就河边可能少那么一点点，我觉得都是二差不多的，一期入住率率是挺高的，百分之多。
就从我们这一栋楼的话都得百分之六七十，那百分之六七十没有主导的问。
所以今年年初的时候，不是就是晚上你开灯一看就知道了，这个从河边一看，因为我们做二期一看一入住率蛮高的，一开灯就有数了，嗯
你什么时候看都是假的，网上一看不就有数了吗？
就给我们点时间。吧
我我的妈呀这了。
两天吧提天ok两天，然后两天您去协调热源，对。
然后呢
那个两天温度不上来，如果温度不上来，咱们工具
呃该然后
不不不我们不要补贴，要补贴干嘛，彻底解决问题，现在解决不了，想彻底解决问题，您得给我们留多少时间，因为去年一年时间不够吗？您这样康局我觉得一年一年时间，如果是
不用两个，现在我就等到下周六，如果下周六至少我们这些重新刨了地的
温度都能20多度，嗯正常地暖肯定是20多度，不能低于23度。
我不不用那么高温度，我觉得23度挺好的。
下周二十三他们家23度，我们家顶多有18度，我没搞对啊他们。
他是我们没我们如果我们已经装修了，没有对装修完了，我如果我们14度现在
他们家应该得25度以上，我们家有可能在18度以上，我增加暖气片了关键是。
加完也不热了，客厅加两组，客厅加两组，卧室一个卧室加用了。
他那个反正你看你他跟那没关系，是因为咱们那个
这个地暖的温度啊是
低于满电的，这个我们知道。
但是这个事情现在一个那个要求的热力公司，啊我说你按那个
在咱们叫玉龙湾，啊
按那个不要按地方
因为8都出名了，要按咱们这个
热一片都有暖气片暖气片，嗯
一般的是这个绝定上，我既像你们这软气片，我们也不能烫手，你到我们家门摸一下，这个东西咱们可以摸到咱们付费。
我觉得是这样的，他就得是其实你像我们是比较好健那种，因为我们都改改造了，嘛噢对，我如果我们我们的温度上来了，那就说明这个公司没有问题了，那么别人家孩子热，
该找谁找谁，该找康熙找康熙，
但是我就不参与了是吧？下周
我会让你那样看你不改了吗？我改了改我改我们家是加暖气片了，这是这是第一个方第一个方案。
第二呢我们还有很多人是
没有改造的，对是说改造之后效果不好的，刚刚赵师也说了，还按按照去年该给充电给充电，我觉得大家也别不要，
你不要你还是冻着该测温测温，该充电充电呗充电什么意思？啊
去年是大面积都冷，温度不达到18度的，嗯
每每户是一个月给594块钱，不是594度电，500 594 4个字，对我不知道，啊反正我也我一共好像就充了300块钱，嗯对对就是给594个字，大家去充
充电你可以开空调，
当时好像还给电暖气了，因我还好，今年我们在用电，就是因为当时要回去了。
超不了了以上。
当时当时市场局的要求要不需要居民安乐题，在解决问题之前？没有，我觉得这件事情如果可以这样也可以也可以，啊你的电用完了，像我们今年用电，我们电去年开暖气也开的多，呀二级二期二级，
对呀电费的时候套我成二级了，二对呀费了就是二级的费那个价格二级一级多少钱，二级多少二级两个嘛唉电不费，嘛
我们开的空调都二级了，现在我们也是二级，关键吧一个问题是啥？
还是把热给搞是
是我们
然后给我几天时间，呗
反正直观的感觉是去年地是热的，今年不热，钢结构在这儿。
吧
对下周六我们唉周六下周六人家说还不知道不在管不一定来。
有你微信你也不搭理我。哈哈
然后我会随时跟你们反馈我家的这个情况。嗯
我您记一下我电话首老师好。
137 7个0 326032612111211，
137032621了，那肯定不能打扰你休息。
因为他现在我的电话呢嗯个
唉领导您贵姓这个健？姓康健康的康。
032就热热力公司的我热力公司的。
不不不
嗯
先到在这，好我坐这。
那个就龙湾那边现在给他多不了，现在们4
比龙湾那边湾玉龙湾好像是三个站，有两个站是海游线，一个站是
12111211是吧？
对，现在都都是线是吧？都是行线，对条线在咱们没有什人带，一个是一个一个是一厂带的一个是平线的。
今天那个温度还不行，1370303261211你三是二期的，吧难怪了，二期那加上暖气片都不热，17度16度上那那个电厂的组合
还没上呢没
非常符合。
你家里有老人孩子你就不是遭罪了是吧？加暖气片加地热都不好使，双重加热。
昨天热力公司到我们家去看去了一量才12度5，
我家都我家自己买的温度表，嘛前两天很冷的时候那没有湖天的候，今天早上我看才10度，你今年都不暖和，今年他一一进我们屋，唉呀你这屋冷啊热力公司人工作人员去的，完了一一一量，你说我们那北边就差了，
还是昨天不是铲冰啊那上面都结冰了，你是热力公司的领导，你那块都还是都是那个那个
如果您您您等一下啊这位是热力公司的领导是吧？
对，因为去年的那时候这是这几个人给给的，华北电网个，然后呢我今天来跟您反映一个什么情况，呢
我们去年所有去三河上访人员，
地暖全部重做了，
一会还会有一个人去年来上访的人员，那么我的我们我而且我家是没有让开发商做，我自己找的装修公司全部标准施工，底下铺上隔热层，管道重新通铺上面放的混凝土，
那么今天就上周的温度是16度，昨天16度，嗯
那我认为这件事情过来人往这接，跟开发商没有关系，在我爸那。
呢
那么这件事情谁来给我们解决？
以前呢一直说是热力公司一直说开发商的问题，但是我们去上访的几个人开发商全部给处理了，全部搞了重做地暖，
而温度还是不够，
那么这个问题怎么解决？
我们希望这个市政局的领导和热力公司的领导能给我们一个回复和答案，
如果解决完了啊行了行不热了？
